Я ничего не сделал. Сейчас объясню почему. Наверно, Вы помните, что я мак-пользователь, так как пишу код в VS Code. Я установил виртуалку, чтобы работать на WPF, 2 гигабайт оперативной памяти не хватило))0)0) Мне было очень интересно наблюдать как VS работало "оочеень быстро". Все 2 пары я просто ждал пока проект загрузится и пока обработается мое нажатие клавиши мыши в любой точке VS. Если мои слова звучат неубедительно, чтобы доказать, что я пытался что-то сделать, а не пинал пенисы, приложу скрин(никогда раньше не загружал фото в репозиторий)